- A la trama la hice una variable de Material y se instancia en el constructor de Material.
Trama, a su vez, es un enum, debido a la cantidad acotadas de tramas y facilidad de comprobación.
Es decir, Material conoce su Trama, y Prenda va a tener que preguntar al Material, que Trama tiene

- Especificación de la instanciación de la Prenda:
	- para que solamente se instancie una prenda con el Tipo, utilizo un constructor Prenda() que solamente reciba dicho tipo.
	Con esto me aseguro que la prenda va a ser creada solamente con el Tipo.
	- luego, para especificar los demas valores (color, material, trama), uso aspectosDelMaterial() y hago las validaciones correspondientes

- para el borrador, voy a tener una clase Borrador, que va a ser de tipo Prenda.
Se va a actualizar, en la primera y segunda especificación. Faltaría que me definan si va a haber otra instancia en
que se va a poder modificar la Prenda para poder agregarle la actualización ahi.

- Voy a poder guardar una prenda válida cuando Material, ColorPrimario sean distintos a null, ya que son las unicos
valores cambiantes, ya que tanto el Tipo como el Material es extremadamente dificil que cambie y ademas, obligamos a que el Tipo exista por
el constructor y no codeando el setter.

- Tengo un objeto Guardarropas, que va a contener todas las prendas VALIDAS. Lo hice un objeto debido a que tengo que saber de su existencia y ponerlo como variable
de Prenda, me resultaba raro. Cada prenda, al validarse, se guarda en este Guardarropa.

- La clase uniforme, consta de parte superior, inferior y calzado, y corroboro que siempre conste de estas tres prendas y no sea inválido,
dentro del constructor.

- La sugerencia lo tomé como un string, un comentario digamos, hecho hacia un Uniforme que ya existe.
El uniforme tiene una Lista de sugerencias.

Observaciones
- esPrendaValida() solo corrobora por la existencia de material y color, debido a que el Tipo va a existir si o si, por constructor. Pero tanto Material
Trama como color primario y secundario pueden no existir porque es un paso posterior a su creación.
-Asumo que es muy dificil que el tipo, la categoría

-No estoy conforme en usar un objeto Guardarropa, pero en mi cabeza, me era necesario que exita un lugar que todos conozcan
y en el cual se guarden las Prendas.